远离城市和民意调查，
福卡尔基耶，一个美丽的村庄
普罗旺斯，是吉奥诺和帕尼奥尔的挚爱之地。
每个星期天，大约一百人
教区居民参加弥撒
10:30，而大多数堡垒
石灰石
准备迎接另一个邪教吧，那就是PMU邪教。
那天早上，像所有法国人一样
自战争开始以来，他们一直
听取了最新信息后，
美国拒绝了和平计划
苏联。
每个人都在问自己这个问题，当……
会爆发陆地战争吗？
距离我们还有四天
停火。
在广场上、咖啡馆里，甚至在……
教会，以及席卷其中的冲突
中东局势牵动着每个人的心。
战争惩罚并非解决之道。
当然，所有这些聪明人，所有这些
压在人们心头的苦难
男人，而我们正是其中一员。
毫无意义。
孩子的痛苦，苦难
失去儿子的母亲们。
弥撒结束后，教区居民们
他们仍然站在台阶上聊天。
我们离海湾很远。
对话变得更加
大约在春天到来之前
时间。
广场周围的小酒馆里，一家
他的预测并非基于结果。
冲突，但三重奏
下午。
自8月2日入侵科威特以来，
福特的习惯没有任何改变。
如果不是因为语气的话，卡尔基耶
针对北非人的笑话
安装于此。
你来这里发信息这种行为很不地道。
你。
不，但是……
啊，是的……
我们为什么要杀害一个素不相识的人？
你没听说过？
嗯？
我们要杀一个你不认识的人。
不是。
是的，没错。
但你怎么能……
但你没看到那家伙的任何消息吗？
不，但是怎样才能成为贴纸艺术家呢？
RPR的海报，你真是个悲伤的女士
同时 ？
你是如何做到的？
萨达梅说得也对。
她说的对吗？
就是这样，因为你会看到，我们将要……
送你到那里。
WHO ？
什么 ？
我打算推广它。
克莱尔，我现在觉得是……
一旦失去，你就真的不知道这意味着什么了。
好的，谢谢。
他们将使用什么，
它是气体等等。
无论是否发生陆战，我们首先必须
不要错过关门时间
巴黎。
关键是，三连胜确实存在。
严肃的。
只有到那时我们才想谈论……
高尔夫球。
好了，土耳其人，你看，我们没有
这不是正确的做法。
我不知道，我们面临的大问题是
携带它的风险在于：
引发以下风险
其次，就这些。
这就是问题所在。
事实上，那正是他想要的，我
我认为他意图挑拨离间。
完全地
联合国，因为它是一个
拆毁联合国大楼。
他做了什么？
他让他们相信他想让他们相信的，而且他
他用一连串的射门就能把他们带到任何他想去的地方。
这并不是说你明天会说，
明天，不是这个，不是这个
真的。
不，但他说的没错。
我去拿那些容器，还有其他的。
他们拼尽全力。
我把它们拿走，然后松散地放在……
白天，我会带他们去折扣店。
你怎么认为？
它们相同，这说不通。
注意，我不知道，你看……
地点。
我告诉你，回到家乡……
他不可能用坦克做到。
攻击它们需要用到猪。
是的，他说得对。
你把猪放出来了，我觉得他会……
在那里发生。
不，但事实就是如此。
那菠菜呢？
至于菠菜，我们可能还得继续处理这个问题。
但那又是完全不同的另一回事了。
还有一些
说...
我没在思考！
即使是我的国家，即使是我的友好国家，我也不
别这么做。
有些人正在关注阿尔及利亚，有些人
他们当时在关注阿尔及利亚，他们有
我们曾经的幸福，现在的幸福
他们在那里死去，也让我们举步维艰。
球。
但我们这样做的目的是什么呢？
但我们到底要往哪个方向发展？
上帝 ？
反正我们都会玩得很开心。
你还知道吗？
不，但我最终要回到哪里？
然后球就掉在树上了。
过来，过来。
他把阿拉伯人打得落花流水！
阿拉伯人？
是的，你想把它赶走。
为何如此 ？
赛马结束后，是餐前酒和正餐。
星期天和午睡，必不可少
法式滚球游戏。
除了……之外，没有其他任何讨论的余地。
球与目标球之间的距离。
博纳委托，进展如何？
让他笑一笑。
与此同时，在另一端
福特卡尔基耶，当地球队身穿红色球衣
接收邻村。
在粉丝们的掌声中，
一次掷界外球和一次罚球
显然存在争议，只有一名旁观者。
收听最新内容
消息。
最终，平静回归。
卡尔基耶堡。
少数游客正在返回家园。
每个人都想听电视讲话。
总统将于晚上8点宣布这一消息。
共和国。
如果萨达姆·侯赛因，而这显然是
在这种情况下，他不接受停火。
他们会走多远？
军队？
目标，存在目标，没有目标
不是两个，而是解放世界。
所以目标是军队，就是这样。
加强部队编制。
进入科威特领土，
也就是说，我们有信心。
在许多法国家庭中，
父亲、母亲、女性
孩子们
颤抖。
据我所知，我不会谈论这件事。
出于和他一样的原因，但我
不用刻意用词就能表达自己，
当然，也包括你的名下。
您好先生，您有一片……
大腿？
是的
你是地狱的游乐场吗？
你怎么认为？
我们怎么看？
我们的想法和其他人一样
你告诉我，世界？
是的，是的
最重要的是，在法庭上。
星期一早上，赶集日。
战争初期，300名北非士兵
他们不敢经常离开家。
几天后，他们有了
他们恢复了以前的习惯。
在这里，我们和谐共处。
必须绕道去报刊亭。
自战争开始以来，顾客
数量更多。
你好，我希望这件事能尽快结束。
事情进展如何？
恐怕这种情况还会持续几天。
天。
是的。
她正在拿出杂志，对吧？
嗯，我们拭目以待。
那。
但不管怎样，我们当时
被迫做某事时
甚至。
真的。
没错，确实如此。
谢谢。
现在，我想我们已经到达目的地了。
是的。
我们可能很快就要见面了。
我们将拥有一个房间。
我不太确定。
总之，我们不能
向后搬。
是的
在。
因为战争终将结束，因为
问题将会得到解决。
所以，确实如此，正如……
共和国总统，这是必要的。
仍然考虑讨论和
迅速围坐在桌子旁
解决其他问题是：
特别是提出了巴勒斯坦问题，
问题
黎巴嫩，领土问题
占领。
的确，要存在一个
一段持续的时期，逐渐稳定下来。
国家，这将是必要的
围坐在桌子旁。
它会造成堵塞。
经济的。
这是间接影响。
最终，这极大地扰乱了生活。
人们。
手持麦克风，一名电台记者
自由来探寻脉搏
人口。
给人的印象是他们口才很好。
离职的来龙去脉
冲突的起因等等。
你觉得自己对……很了解
冲突的所有起因。
一开始，也就是说，我们被告知了这件事。
每天。
现在感觉就像……
谢谢。
它不如一开始那么完整了，我
我想就是这样了。
这是
简直难以置信。
时间来到20世纪末，然后我们有
更多战争。
我刚才就在想，因为我们
20世纪，以及即将到来的21世纪
本世纪以来，从未发生过像这样的战争。
还会有更多。
因为我年纪足够大，可以拥有
我亲身经历了阿尔及利亚战争，我当时想
那很可能是最后一个了。
我们的父辈和祖辈
回想起他们经历的那一刻
他们的。
所以我认为我们人手不够。
采用这种方法简直是疯了，
首先...
现在发生的事情是……
看来，这有点像猎人和……
游戏。
猎人拿起步枪时
他上山的时候说：
可以肯定的是，兔子不会得到我的
皮肤。
要么是丘鹬，要么是佩尔诺特。
而现在，情况大致就是这样。
这种情况正在美国人身上发生。
也就是说，地毯式轰炸是
事实上，房屋正在倒塌。
可能还有更多人死亡。
比人们想说的要多。
而现在，可以肯定的是，它将会
留下伤疤，一道道伤疤。
深的。
我不知道你对此有何看法。
我希望这不会对……产生任何负面影响。
提高人们的意识，使他们成为
种族主义者等等。
这就是问题所在。
这就是疤痕的样子。
我们需要看看……
战后后果。
这就是疤痕的样子。
我们有可能看到激进化……
穆斯林世界在原教旨主义者层面
例如。
原教旨主义无论以何种形式出现都是有害的。
该术语的含义，也包括穆斯林方面的含义。
在旁边
天主教徒。
显然，种族歧视不在议程之上。
来自卡尔基耶堡。
海湾战争不会成功
打破当地居民的平静生活。
今天，虽然战争仍在继续
完成，比以往任何时候都更加
Fort-Calquériens 将能够恢复
习惯几乎
经历了七个月的冲突，身心俱疲。